Para extrair dados do site
do Programa Ace da Alteryx,
vamos começar
com a ferramenta "Text Input",
digitar a url da página
e o campo "Url".
Depois vamos conectar
a ferramenta "Download"
e acrescentar uma ferramenta
"Browse" depois disso.
Quando o Alteryx for ativado,
poderemos ver os resultados
na célula "Download Data".
Podemos expandir
o tamanho da janela
para ver os dados presentes
na célula "Download Data".
Esta célula contém
a página inteira.
Para exportar isto
para um arquivo .csv,
vamos conectar
a ferramenta "Select"
para remover
os dois campos irrelevantes
que não contêm
os dados da página:
"Url"
e "Download data headers".
Então vamos ligar
a ferramenta "Output Data",
selecionar uma pasta e digitar
um nome para o arquivo .csv.
Clique em "Save" e confira se o tipo
de arquivo selecionado é o .csv.
Então lembre-se de trocar
o "Delimitor" de vírgula
para "\0", o que indica
que não há delimitadores.
Lembre que a opção 4,
"First Row Contains Field Names",
não deve estar marcada.
Quando ativarmos o workflow,
o arquivo será criado.
Se clicarmos no arquivo,
ele será aberto
na ferramenta padrão
que abre arquivos .csv.
Então poderemos ver o arquivo.
*END*
*CODE*